title(2.2.7_Intro_host_Chap4)
language(EN)
tgt(Host)
pos(0)
Les convives sont retourné·e·s à leurs tables et ont très soif ! Je vous invite à rejoindre les tablées dans l’ordre de votre choix et à servir à boire aux militant·e·s, en favorisant celleux qui vous ont le plus convaincu·e. Dans ce village, nous avons une façon très particulière de servir les boissons, alors je vous guiderai. Un petit conseil : attention de bien rester cohérent·e avec vos opinions !

title(2.2.8.2_Swing_famA) 
language(EN)
tgt(host)
pos(0)
Vous voici à la table des militant·e·s contre la pollution des rivières. Imaginez la situation la pire, où presque tous les polluants restent malgré le traitement des eaux. Si vous pouviez améliorer cette situation en traitant au mieux une seule des deux catégories de polluants, laquelle choisiriez-vous en priorité ?

title(2.2.8.2_Swing_ famB) 
language(EN)
tgt(host)
pos(0)
Bienvenue à la table des militant·e·s pour l’utilisation minimale des ressources naturelles. Imaginez la situation la pire, où toutes les ressources sont utilisées au maximum et peu récupérées. Si vous pouviez améliorer cette situation en économisant au mieux une seule de ces ressources, laquelle choisiriez-vous en priorité ?

title(2.2.8.2_Swing_famC) 
language(EN)
tgt(host)
pos(0)
Vous parvenez à la table des militant·e·s pour l’acceptabilité sociale du système de traitement des eaux. Imaginez la situation la pire, où le système est à la fois chronophage, peu confortable ni attractif, et risqué pour la santé. Si vous pouviez améliorer cette situation en satisfaisant au mieux un seul de ces critères d’acceptabilité, lequel choisiriez-vous en priorité ?

title(2.2.8.2_Swing_famD) 
language(EN)
tgt(host)
pos(0)
Vous voici parmi les militant·e·s pour des charges minimales pour les générations présentes et futures. Imaginez la situation la pire, où le système est à la fois coûteux actuellement et peu flexible pour le futur. Si vous pouviez améliorer cette situation en diminuant au maximum les coûts actuels ou le poids pour le futur,  quelle charge choisiriez-vous de diminuer en priorité ?

title(2.2.9_Swing_round2_Intro) 
language(EN)
tgt(host)
pos(0)
La soirée touche à sa fin, terminons-là au bar ! Vous pouvez maintenant servir une dernière tournée à vos favori·te·s de chaque tablée.

title(2.2.10_Swing_round2) 
language(EN)
tgt(host)
pos(0)
Imaginez la situation la pire, où le système est à la fois peu acceptable, gourmand en ressources,  traite peu les polluants et représente une charge importante pour les générations présente et future. Si vous pouviez améliorer cette situation en satisfaisant au mieux un seul de ces critères représentés autour du bar, lequel choisiriez-vous en priorité ?

title(2.2.8.2_Swing_Explanation_Singular)
tgt(host)
pos(0)
Vous pouvez maintenant servir à boire à l’autre membre de la tablée, pour indiquer à quel point vous souhaiter également améliorer la situation du pire au meilleur, par rapport à son objectif. Servez-le·la selon son importance <i>relative</i> par rapport à l’objectif de la personne avec le verre plein ! Vous le remplirez peu si l’objectif est nettement moins important que celui au verre plein, à moitié si l’objectif est à moitié aussi important, et entièrement si les deux objectifs sont également importants. Utilisez votre souris pour ajuster le niveau de liquide dans le verre !

title(2.2.8.2_Swing_Explanation_Plural)
tgt(host)
pos(0)
Vous pouvez maintenant servir à boire aux autres membres de la tablée, pour indiquer à quel point vous souhaitez également améliorer la situation du pire au meilleur, par rapport à leur objectif. Servez-les selon leur importance <i>relative</i> par rapport à l’objectif de la personne avec le verre plein ! Pour chaque verre, vous le remplirez peu si l’objectif est nettement moins important que celui au verre plein, à moitié si l’objectif est à moitié aussi important, et entièrement si les deux objectifs sont aussi importants. Utilisez votre souris pour ajuster le niveau de liquide dans un verre !