title(2.1.2_Dialogue_objective0) 
language(EN)
tgt(Objective0)
pos(0)
Bonjour, que puis-je faire pour vous ?
tgt(Player)
pos(1)
Bonjour, je suis [player’s name], candidat·e à la prochaine élection. Je me permets de vous interroger à propos de la gestion des eaux usées, pour connaître les opinions de mes concitoyen·e·s...
tgt(Objective0)
pos(2)
Ah ! La chose la plus importante est d’enlever la plus grande proportion de composés azotés, représentés par la formule chimique de l’azote sur mon t-shirt. Provenant de la matière organique (restes de nourriture et excréments) des eaux, certains composés azotés empoisonnent les poissons. Dans le meilleur cas, les systèmes enlèvent val(objective0:best)% de ces composés azotés, et au pire des cas seulement val(objective0:worst)%, ce qui est malheureusement le taux actuel.
tgt(Player)
pos(3)
Merci pour votre opinion et explication ! J’en tiendrai compte au maximum. Au revoir !

title(2.1.2_Dialogue_objective1) 
language(EN)
tgt(Objective1)
pos(0)
Bonjour, que me vaut votre visite ?
tgt(Player)
pos(1)
Bonjour, je me nomme val(username), candidat·e à la prochaine élection. Je souhaiterais vous consulter à propos de la gestion des eaux usées, pour connaître les opinions de mes concitoyen·e·s.
tgt(Objective1)
pos(2)
Oh ! L’essentiel est de nettoyer l’eau des innombrables micropolluants qui proviennent de nos médicaments, hormones, cosmétiques, etc. C’est pourquoi le symbole de mon t-shirt est une pilule. Ces produits polluent l’eau, affectent la vie aquatique. Par exemple, ils peuvent perturber la reproduction  des poissons. Au mieux, on peut enlever val(objective1:best)% de ces micropolluants, et au pire seulement val(objective1:worst)%, ce qui est malheureusement le taux actuel.
tgt(Player)
pos(3)
Merci de m’avoir partagé votre avis et vos éclaircissements ! J’en tiendrai compte au maximum. Au revoir !

title(2.1.2_Dialogue_objective2) 
language(EN)
tgt(Objective2)
pos(0)
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
tgt(Player)
pos(1)
Bonjour, mon nom est val(username) et je suis candidat·e à la prochaine élection. J’aimerais vous demander votre avis à propos de la gestion des eaux usées, pour connaître les opinions de mes concitoyen·e·s.
tgt(Objective2)
pos(2)
Les eaux usées contiennent du phosphore qu’il faut récupérer et recycler, c’est le principal ! Ce phosphore provient des urines et est un précieux engrais naturel et local, comme le représente la plante de mon t-shirt. Dans la meilleure situation, on arrive à réutiliser val(objective2:best)% du phosphore dans les eaux, et dans la pire, qui est aussi la triste situation actuelle,  val(objective2:worst)%.
tgt(Player)
pos(3)
Merci de m’avoir exprimé votre position et pour vos informations ! J’en tiendrai compte au maximum. Au revoir !

title(2.1.2_Dialogue_objective3) 
language(EN)
tgt(Objective3)
pos(0)
Bonjour, qu’est-ce qui vous amène ?
tgt(Player)
pos(1)
Bonjour, je m’appelle val(username) et je suis candidat·e à la prochaine élection. Je me viensà votre rencontre à propos de la gestion des eaux usées, pour connaître les opinions de mes concitoyen·e·s.
tgt(Objective3)
pos(2)
Les systèmes de gestion des eaux consomment plus ou moins d’eau, qu’il est primordial d’économiser. En effet, l’eau est une ressource de plus en plus rare et précieuse. C’est pourquoi je porte une goutte d’eau sur mon cœur. L’utilisation de la chasse d’eau consomme actuellement et au pire, val(objective3:worst) litres par personne et par jour, et au mieux, les toilettes utilisent val(objective3:best) litres d’eau !
tgt(Player)
pos(3)
Je vous remercie pour votre opinion et vos compléments ! J’en tiendrai compte au maximum. Au revoir !

title(2.1.2_Dialogue_objective4) 
language(EN)
tgt(Objective4)
pos(0)
Bonjour, cherchez-vous un renseignement ?
tgt(Player)
pos(1)
Bonjour, je me présente : val(username), candidat·e à la prochaine élection. Je me permets de vous rendre visite à propos de la gestion des eaux usées, pour connaître les opinions de mes concitoyen·e·s.
tgt(Objective4)
pos(2)
Globalement, le traitement des eaux consomme de l’énergie, symbolisée par l’éclair de mon t-shirt, qu’il faut économiser ! Ceci diminuerait les émissions de gaz à effet de serre, qui participent au changement climatique ! Actuellement, l’énergie nette consommée (l’énergie consommée moins l’énergie produite) s’élève à 254 kilowattheures par personne et par an. Dans la pire situation, elle est à val(objective4:worst) kWh/p/an et dans le meilleur des cas elle est à val(objective4:best) kWh/p/an.
tgt(Player)
pos(3)
Je vous remercie de m’avoir donné votre avis et ces détails ! J’en tiendrai compte au maximum. Au revoir !

title(2.1.2_Dialogue_objective5) 
language(EN)
tgt(Objective5)
pos(0)
Bonjour, que puis-je faire pour vous ?
tgt(Player)
pos(1)
Bonjour, je suis val(username), candidat·e à la prochaine élection. Je me permets de vous interroger à propos de la gestion des eaux usées, pour connaître les opinions de mes concitoyen·e·s.
tgt(Objective5)
pos(2)
Ah, le plus important est la protection de notre santé, comme le représente la croix de mon t-shirt ! Les eaux usées contiennent des bactéries, qui proviennent des excréments humains. Plus on est exposé·e à ces bactéries, plus on risque de souffrir de maladies gastriques ou intestinales. Au mieux, et c’est l’heureuse situation actuelle, il y a val(objective5:best) contacts avec ces bactéries par an pour les usagers·ères, et au pire, il y a val(objective5:worst) contacts par an.
tgt(Player)
pos(3)
Merci pour votre opinion et explication ! J’en tiendrai compte au maximum. Au revoir !

title(2.1.2_Dialogue_objective6) 
language(EN)
tgt(Objective6)
pos(0)
Bonjour, que me vaut votre visite ?
tgt(Player)
pos(1)
Bonjour, je me nomme val(username) et suis candidat·e à la prochaine élection. Je souhaiterais vous consulter à propos de la gestion des eaux usées, pour connaître les opinions de mes concitoyen·e·s.
tgt(Objective6)
pos(2)
Pour moi, l’essentiel est l’attractivité, le confort pour nos sens. Le symbole que je porte représente des toilettes propres et inodores. Or, nous pouvons être dégoûté·e·s à la vue et l’odeur des eaux usées et des excréments! Le système actuel reçoit une excellente note de 9 sur 10 de la part des expert·e·s. Au mieux, il reçoit un val(objective6:best) sur 10 et au pire, une note de val(objective6:worst) sur 10.
tgt(Player)
pos(3)
Merci de m’avoir partagé votre avis et vos éclaricissements ! J’en tiendrai compte au maximum. Au revoir !

title(2.1.2_Dialogue_objective7) 
language(EN)
tgt(Objective7)
pos(0)
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
tgt(Player)
pos(1)
Bonjour, mon nom est val(username), candidat·e à la prochaine élection. J’aimerais vous demander votre avis à propos de la gestion des eaux usées, pour connaître les opinions de mes concitoyen·e·s.
tgt(Objective7)
pos(2)
L’essentiel est que le traitement des eaux usées prenne le moins de temps possible aux usagers·ères, d’où le sablier sur mon t-shirt ! Certains systèmes demandent, en plus du travail des professionnel·le·s, des tâches opérationnelles, de maintenance ou de contrôle aux utilisateurs·trices, ce qui leur prend un temps précieux. Au mieux, et c’est le cas actuel, l’usager·ère utilise val(objective7:best) heures par an, et au pire val(objective7:worst) heures par année. 
tgt(Player)
pos(3)
Merci de m’avoir exprimé votre position et pour vos informations ! J’en tiendrai compte au maximum. Au revoir !

title(2.1.2_Dialogue_objective8) 
language(EN)
tgt(Objective8)
pos(0)
Bonjour, qu’est-ce qui vous amène ?
tgt(Player)
pos(1)
Bonjour, je m’appelle val(username), candidat·e à la prochaine élection. Je viens à votre rencontre à propos de la gestion des eaux usées, pour connaître les opinions de mes concitoyen·e·s.
tgt(Objective8)
pos(2)
Il faut que les coûts annuels soient les plus bas possibles, c’est pourquoi mon symbole représente de l’argent ! Le traitement des eaux usées demande des ressources humaines et matérielles. Ces coûts se répercutent sur les impôts des contribuables. Dans un village comme le nôtre et sur une période de 20 ans, le système actuel est le plus économique et coûte val(objective8:best) CHF par personne et par an, alors que le plus cher coûte val(objective8:worst) CHF.
tgt(Player)
pos(3)
Je vous remercie pour votre opinion et vos compléments ! J’en tiendrai compte au maximum. Au revoir !

title(2.1.2_Dialogue_objective9) 
language(EN)
tgt(Objective9)
pos(0)
Bonjour, cherchez-vous un renseignement ?tgt(Player)
pos(1)
Bonjour, je me présente : val(username), candidat·e à la prochaine élection. Je me permets de vous rendre visite à propos de la gestion des eaux usées, pour connaître les opinions de mes concitoyen·e·s.
tgt(Objective9)
pos(2)
Il faut penser à la flexibilité des systèmes entre les différentes générations, représentées sur mon symbole, surtout pour les générations futures ! Le système de traitement des eaux actuel a une durée d’utilisation restante de 17 ans après 2040, ce qui le rend peu adaptable si la population locale varie. l La durée d’utilisation restante après 2040   est de val(objective9:best) ans pour une installation très flexible, et de val(objective9:worst) ans pour une installation très inflexible. 
tgt(Player)
pos(3)
Je vous remercie de m’avoir donné votre avis et ces détails ! J’en tiendrai compte au maximum. Au revoir !